～2章メモ～

●それ以前の問題については未記述

●2章3節
◎マージソートについてmerge-sort.cppのプログラムを書け。
○ソート用データ
・sort-data.cppで生成せよ。
◎練習問題2について同様にmerge-sort2.cppでプログラムを書け。
◎練習問題5についてプログラムを2つ書け。
○プログラム名
・繰り返し型：binary-search.cpp
・再帰型：binary-search2.cpp
○探索用データ
・search-sorted-data.cppで生成せよ。
◎練習問題7についてpractice7.cppでプログラムを書け。
○探索用データ
・practice7-data.cppで生成せよ。

●2章章末問題
◎バブルソートについてbubble-sort.cppでプログラムを書け。
○ソート用データ
・sort-data.cppで生成せよ。
◎Hornerの公式について計算するプログラムを2通りで書け
○プログラム名
・実行時間O(n)のもの：horner.cpp
・実行時間O(n^2)のもの：horner2.cpp
○計算用データ
・horner-data.cppで作成せよ。
◎配列の反転数を決定するプログラムをinversion.cppで書け。
○使用するデータ
・sort-data.cppで作成せよ。